Ternyata ada aturan serumit ini?
(Episode 45)
Semua klan kuat Daya pasti gak akan terima
ada satu klan yang
tiba-tiba berkuasa
Meskipun takut
pada Grup Saga
mereka pasti
tetap gak terima
Hari ini, mereka datang bukan untuk kita
tapi untuk Linken
Berarti
kalau Klan Dara
gak berhasil berkuasa
maka fondasi
Grup Saga akan goyah
Aku gak mengerti
hal rumit seperti ini
kasihan sekali menantuku
Dia kemarin baru sadar
Gak tahu
tekanan seperti apa yang sedang dia hadapi
Linken
Sudah paham?
Em
Kalau mereka
gak tunduk
masalah ini
akan jadi besar
Hari ini, aku akan buat mereka tunduk
Sejak mereka masuk
ke pintu ini
mereka sudah terperangkap
Ah?
Arta!
Tuan
Ada teman datang
kenapa gak ada arak?
Tuan Dorha juga orang yang blak-blakan
Bawa satu kotak lagi!
Baik